正在分析···
文件类型：公告录音
时期：殖民时期
交谈者：人工智能子程序[ID： Al12]、B · 施特劳斯[ID： BSTR]
主题：新卡斯卡迪亚
概要：天仓五 IV 殖民者从低温休眠中苏醒时的欢迎信息录音。

---

[音乐]

[Al12]：欢迎来到天仓五。这里将会是你们的临时宿舍。因为壁炉镇的建造依然在进行中,在你们正式出发之前,这里就是你们的家。

[Al12]：请放心,我们技艺精湛的工程师们精心设计了大家的房间,确保大家舒适地渡过适应期,并有“家“的感觉。

(Al12]：很快,社区联络员会联络你们,通知大家接下来怎么做。在此期间,请留在你们的宿舍里,欣赏这份欢迎辞。

[音乐]

[BSTR]：欢迎你们,旅伴们。我是伯纳德 · 施特劳斯,UESC 马拉松号的科学指挥部负责人。

[BSTR]：多年以来,我们的祖辈不懈地搜寻着,“新世界“。许多地方有过这个称号。西半球、轨道空间、火星···但它们都配不上这个名字。直到现在。

[BSTR]：我们,将建造崭新的家园。为你和你的孩子,乃至所有子孙后代带来新生和财富。我想邀请大家摒弃你们的历史,蜕去你们过往的痕迹,只保留对你们有用的东西。

[BSTR]：我们必须要抹除曾经的隔阂,因为现在我们都是天仓五的居民,属于新世界。欢迎回家。

---

类型：文本[X]；音频[X]
标签：低温休眠；新卡斯卡迪亚；B · 施特劳斯；天仓五IV；uesc马拉松号